(♪ Hey, digo, alguien se comporta hoy ♪)
♪ Oiga, digo, alguien se comporta hoy ♪
♪ Oh, pensé que era otra persona ♪
♪ En realidad extraordinario ♪
♪ La corbata en el espejo ♪
♪ Oh, me veo un poco arrogante ♪
♪ Cada día, me sueño y me siento somnoliento ♪
♪ Lluvia y hambre.
Cuyo reloj despertador fue golpeado ♪
♪ Solamente el cuerpo es perezoso,
y el espíritu es muy agradable ♪
♪ El sol está arriba, pero tengo mi postura ♪
♪ Mientras camino, domino demasiado ♪
♪ Creo que puedo volar ♪
♪ vuelta y sonreír,
me veo estúpida y linda ♪
♪ Hijo, no seas tímido ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ No es asunto tuyo ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ na ♪
= Familia hilarante =
= Episodio 16 =
(El corazón de Du Ruyu es un héroe)
(Desdichado del maestro Guo por celos)
Jefe,
acabas de volver así?
Mi propia casa es la mejor.
Además, mi madre dijo
la mansión del Joven Señor
tiene un problema con feng shui.
No vive ninguna persona sensata.
Pero sigo pensando que
esa mansión es más elegante.
Bueno, deberíamos tenerlos
reconstruya este lugar
como esa mansión.
Mira tu habitación.
Es básicamente la misma que antes.
No puedes decir que es lo mismo.
Es claramente idéntico.
¿Creen que teníamos nostalgia?
Pero está bien.
Jefe, dejaste tu cartera fuera de lugar.
¿Por qué nos estás siguiendo?
Tu cartera se quedó en mi habitación.
Por cierto, ¿cómo se llama?
Me puedes llamar A-Si.
¿A Si?
Señorita, ¿cómo se llama?
¿Qué pasa? ¿Se ha perdido el dinero?
No.
¿No es esta la bolsa
a-Si te dio en ese momento?
¿No tienes algo que hacer?
Ir a trabajar.
Jefe, esta cosa
se llama símbolo de amor.
No puedes dejarlo en cualquier parte.
Tienes que pensarlo detenidamente.
Una muestra de amor, ¿eh?
Es.
Nunca he pagado por comidas.
Vamos
- Vamos.
¿No está muerto?
Bueno,
tienes que tener algo dulce
después de comer algo salado, ¿verdad?
Tiene sentido.
¿Te gusta salado o dulce?
Me gusta un gusto más ligero.
¿Hola?
Entonces no tiene sabor.
- no tiene sabor.
Señor?
- Creo que
señor?
¡Realmente eres tú! No estás muerto.
Eres el muerto.
¿Cómo se atreven a hablar con él así?
No, es genial.
¿Por qué no has muerto entonces?
Jefe, te está provocando.
No.
¿No me recuerdas?
Es yo. me robaste la última vez.
¿Qué estás viendo?
Esto es robo.
- Dame.
- No.
Recuerdo ahora.
Tú eres.
¿Dónde está ese chico?
- ¿Quién?
- ¿Qué chico?
El que me golpeó en la cabeza.
¿Te golpeó la cabeza?
¡En guardia!
Perdí mi sentido del gusto
por eso, ¿sabes?
Ahora te has traído
en mi puerta.
Ven conmigo.
- No, no. ¡Ayuda!
- Ven.
Ve.
- ¡Deja!
- ¡Ayuda!
A plena luz del día,
tres hombres adultos están intimidando a una chica.
(Lu Jiang)
No es correcto.
Jefe, aquí viene otro.
Está bien.
Anciano, te aconsejo
no entrometerse en esto.
Se pierde ahora.
¡Observa esto!
Cayó.
Jefe, estás sangrando
de nuevo de la cabeza.
Jefe.
¡Es el aura de la espada!
¿Aura de espada?
Ve.
- Señor, no vaya, señor.
- Déjame ir.
No vayas. Para.
Señorita,
perdona a otros cuando pueda.
Ten cuidado en el futuro.
Me voy.
Gracias, héroe.
Genial, el Sr. Lu no mató a nadie.
¡Sr. Lu!
Ese matón no murió.
¿Qué matón?
Al que golpeaste muerto
con un murciélago la última vez.
No, todos pensamos que estaba muerto,
pero no lo fue.
Lo vi en la calle.
Ahora lo recuerdo.
¿No está muerto?
¿Estás seguro?
Totalmente.
Pero un héroe lo llevó lejos.
De otra manera,
lo habría traído aquí.
Así que no ha muerto.
Ahora soy libre.
Estás aquí.
Un hombre estaba buscando a alguien
con un retrato.
En cuanto vi esto,
un sentimiento familiar me golpeó.
80% familiar.
- Un viejo amigo de Qing City.
- ¿Huh?
¿Quién es éste?
¿No eres tú, Sr. Lu?
¿Yo?
¿Cómo es posible?
No es de extrañar que parezca familiar.
¿Yo?
¿Es este yo?
Es usted, Sr. Lu.
Eras bastante delgada en ese entonces.
Esos ojos no se parecen a los míos.
Señor Lu, este es el héroe que me salvó.
Y entonces, esa gente vio
buping.
¿Buping?
Padre.
¿Padre?
Buping.
Padre, padre.
Padre.
Buping,
te he estado buscando
durante mucho tiempo.
Nunca pensé que
verte aquí, padre.
¿Por qué estás aquí?
Es una larga historia.
Al día siguiente de salir de casa,
maté accidentalmente a un matón.
Fue Peilan
quien me llevó.
¡Brat!
¿Así que acabas de esconderte después de matar a alguien?
No.
No, es un malentendido.
Maestro Lu,
has visto
el matón acaba de llegar.
No murió.
¿No lo hizo?
No debes esconderte,
incluso si no murió.
Esto se llama evasión.
Padre, lo siento.
Era demasiado estricta contigo.
Pregunté demasiado.
Está bien.
¡No llores!
Eres un hombre,
y deberías levantarte.
Muy bien.
¿Te duele?
Deberías haberte despedido al menos
cuando te fuiste.
Casi me volví loco en buscarte.
Lo has pasado mal, Buping.
Está bien.
No, quiero decir
bueno, estoy bien. Realmente.
Si duele,
deberías comprimirlo con agua fría.
Puedo ver que
estás profundamente preocupado por tu hijo.
Pero tú
no debería
haga una escena así en público.
No, Maestro,
esta es la forma en que mi padre me quiere.
Nadie conoce a un padre
mejor que su hijo.
¿Te duele?
Padre, yo también he
he pasado mucho recientemente.
Has crecido.
Peilan, ¿qué tal
te llevamos a casa, y luego puedes hablar?
No es necesario.
Búping, empaca y ve a casa conmigo.
Espera, padre.
Yo no puedo irme ahora.
¿Por qué es eso?
Porque...
Yo...
Yo todavía tengo trabajo que hacer.
¿Trabajo?
Madre.
¿Dónde está Lu Buping?
No lo he visto desde esta mañana.
¿A dónde fue?
Lu Buping.
Sra. Chun,
-este es mi padre.
Padre, esta es la Sra. Chun.
¿Es tu padre?
Soy Lu Jiang.
Gracias por cuidar a mi hijo
durante este tiempo.
Asistente Lu, ¿por qué no dijiste una palabra
que tu padre había venido?
¿Asistente Lu?
¿Estás aquí?
Así que este es el trabajo inacabado
has mencionado?
En lugar de
siendo el patriarca de la Lus,
has venido aquí para convertirte en un administrador?
Eres realmente algo.
¿Quién es?
M-M-Maestro...
¡Maestro Lu!
¿Tú lo eres?
Yo soy Chun Keling.
He visto tu retrato.
¿Puedo estrechar las manos contigo?
Madre, ¡me he estrechado las manos
con el líder de la alianza de artes marciales!
¿W-W-What?
¿Líder de la alianza de artes marciales?
Maestro Lu,
por qué has venido a nuestra casa?
Para encontrar a mi hijo.
Lu Buping es tu hijo?
Madre, ¿cómo podrías
deja que el hijo de Maestros Lu sea un encargado?
¿Qué mayordomo? No escondas tonterías aquí.
Incluso lo hiciste dormir en el cobertizo.
Haz lo que tengas que hacer. Ve.
Maestro Lu, no la escuches.
A mi hija le gusta bromear.
Solo sal.
Sra. Chun, lo siento por la perturbación.
Nos vamos.
Ve.
No vayas así.
¡Padre!
- Sr. Lu!
- No me voy.
Yo no me voy.
¿No estás dejando?
¿Por qué?
Padre,
he estado fuera de casa durante mucho tiempo.
Creo que he encontrado
mi propósito en la vida.
Así que... entonces no quiero renunciar.
¿Estás tratando de enojarme?
Es mi hijo
sólo digno de ser un servidor aquí?
Padre, no hay vergüenza en ello.
¡Cállate!
Vuelve conmigo.
Ve.
Padre,
no es que no quiera ir.
- ¡Vete!
- Padre.
Eres mi único hijo.
No me iré.
Tienes que asumir como patriarca.
Padre, no iré.
Ven conmigo!
- No, No lo haré.
¡Vamos!
Peilan,
déjalos ahí. Los doblaré yo mismo.
Está bien, Sr. Lu.
Estás a punto de salir.
Sí.
No creía que el día había llegado tan pronto.
Es buena.
Cuando acabas de venir a nuestra casa,
tenías miedo todos los días.
Ahora es mejor.
En retrospectiva,
todo parece como ayer.
Sí.
Acabo de empezar
para sentir que esto era casa.
Y ahora tengo que irme.
I te haré más comida
que amas comer.
Peilan,
quiero quedarme contigo un poco más.
Si no lo hago ahora,
es posible que no tenga otra oportunidad.
Peilan,
estoy a punto de irme.
¿No tienes nada que decirme?
Sr. Lu,
te deseo alegría.
¿No hay otra cosa?
Vuelve a menudo.
No quiero irme.
No puedo soportar.
Sr. Lu,
tu padre tiene razón.
No puedes ser sirviente toda tu vida.
Eres el único hijo de la familia Lu.
Serás una heroína.
Pero no me importa
por ser un héroe en absoluto.
Lo único que me importa es...
Pediré a la Sra. Chun.
Le pediré que convenza al padre
para dejarme quedarse.
¡Sr. Lu!
Sra. Chun.
¿Buping?
Mira lo que hiciste.
¿Por qué no me lo dijiste antes
que tu padre
el líder de la alianza de artes marciales?
Incluso fingiste ser un mendigo.
Lo siento, señora Chun.
¿Lo tienes?
El que debería decir lo siento
soy yo.
Te hice trabajar tanto antes.
Después de salir con él,
tienes que cuidarte bien.
No, Sra. Chun,
no me voy.
¿No es así?
He estado contigo tanto tiempo.
Ya tengo sentimientos por todos.
Especialmente...
Especialmente usted, Sra. Chun.
Por favor, déjame quedarme.
Sí, ha sido tanto tiempo.
¿Cómo no podemos tener sentimientos?
Sra. Chun, ¿puedes hablar con mi padre
y pedirle que me deje quedarme?
¿Para dejarte quedarte?
Está bien si no puedo quedarme para siempre.
Solo necesito unos días más.
Solo quiero quedarme contigo
durante un poco más.
Sra. Chun, por favor, ayúdame.
Yo...
¿Realmente quieres quedarte?
Luego hablaré con él.
- Sra. Chun.
- Maestro Lu,
está acostumbrado a vivir en la habitación de Keling?
Es un lugar muy lindo.
Gracias, Sra. Chun.
Es bienvenido.
Tengo algo que discutir contigo.
¿Qué es?
Se trata de Buping.
Por favor, entra.
Está bien, después de ti.
Buping.
Maestro.
Hice una olla de buen té
para tu padre.
¿Dónde está?
Está hablando con la Sra. Chun en la habitación.
¿Por qué cerró tu padre la puerta
por el mero hecho de hablar?
Mi padre no lo cerró,
pero la Sra. Chun lo hizo.
¿Ella?
No parecen estar hablando.
Maestro, espera. Maestro.
Sra. Chun,
sobre el Buping,
estaba a punto de pedir tu consejo.
Se había ido la madre de Buping
desde que era niño.
No sabía cómo criarlo correctamente.
Pero esta vez,
descubrí que ha estado profundamente unido
a ustedes.
¿Puedes decirme cómo te llevas bien
con Buping normalmente en privado?
Y ¿cómo se comunica?
Ah, bueno...
Creo que lo más importante
es respetar
los pensamientos de los niños.
Y cuando estás con ellos,
sé como un amigo.
¿Respeto?
Respeto.
Eso no es correcto.
Le pedí que regresara
y tomar el relevo como patriarca.
¿No lo respeto?
Una vez regrese
como el patriarca,
todos lo respetarán en todos los sentidos.
Lo he estado buscando
durante tanto tiempo, Sra. Chun.
Realmente no esperaba
que realmente estaría aquí
como sirviente
y tomar esto
como su meta de vida.
No.
Buping es un niño sensato.
Señor Lu, eres un hombre bendito.
Sra. Chun,
no tienes que hablar por él.
Conozco a mi propio hijo.
Maestro Lu, escúchame.
Vine aquí a preguntar
si puedes
deja a Buping quedarse.
Yo no te pido
para dejarle ser un steward.
Simplemente siento que
desde que ha estado con mi familia
durante mucho tiempo
y estamos unidos el uno al otro,
todos odiamos verlo ir.
Le ruego que se quede un poco más.
Sra. Chun,
todo debe llegar a su fin.
Él...
Maestro Lu, ¿qué te pasa?
Nada. Es una vieja enfermedad
de cuando era joven.
Estoy bien.
- Deberías acostarte.
- Date un poco de descanso.
- Estoy bien, en realidad.
No, No te empuje.
Solo acuéstese.
- Sra. Chun.
- Levántate rápidamente.
Acabo de oír
"Acuéstese"?
¿He escuchado mal?
Lo escuché también.
No puede ser, ¿verdad?
No es posible.
Joven Señor, los Chuns
ya se han ido.
¿Lo hicieron?
¿Qué idiota los dejó alejarse?
¿No dejaste que se alejaran?
Lo dije de rabia.
¿Mi Majestad?
Padre, ¿qué te trae aquí?
He oído
expulsaste a los Chuns.
No, padre, es un malentendido.
¿Eres estúpido?
Entonces, ¿qué
si el cuarto príncipe vuelve?
En realidad, no podemos
culpar a Joven por esto.
Los Chuns planeaban irse de todos modos.
¿Qué pasa contigo?
Apuesto a que esta fue tu mala idea.
- Padre, yo...
- Y vos.
Pensé que habías crecido.
Pero parece que aún no tienes esperanza.
Su Majestad, no es así.
Estoy hablando con mi hijo.
No tienes lugar para interrumpir.
Me he dado cuenta de que
desde que has estado con él,
se ha convertido en un inútil.
Oye.
Si el cuarto príncipe se enfada
cuando regrese,
ve a cargar con la culpa tú mismo.
¿Me has oído?
Sí.
Por favor, cálmate.
Voy en este momento
disculpen a Chuns.
Ciertamente no dejaré que el Cuarto Príncipe
culpen a ti y al Joven Señor.
Será mejor que sigas con tus palabras.
¿Qué estás mirando?
¡Se pierde!
Al Sr. Lu le gustan más los huevos.
Debo cocinar más
para dejarlos comerlos en la carretera.
Señorita Peilan.
Sr. Li.
Se ha reconstruido la casa.
Es exactamente como antes.
Sí.
Sr. Li, ¿qué te trae tan tarde?
Vine a ver a la Sra. Chun.
Hace unos días,
joven Señor y tú
tuvo un pequeño malentendido.
Vine a disculparme.
Sr. Li, ¿te diste la cara?
Yo...
Caí accidentalmente.
Caí.
No lo quiero comer.
No es ésa.
Quitar la cáscara de huevo
y frote en su cara.
La hinchazón caerá pronto.
¿Sr. Li?
Gracias.
Cuando estás fuera de casa,
debes cuidarte bien.
(Resulta que en este mundo,)
(Todavía hay alguien
a quien le importa.)
(En el día de Guiou, es soleado.)
(Hoy, una chica)
(entró en mi corazón.)
Elegante, pero inútil.
- Maestro Lu, ¿has practicado?
- Sra. Chun.
¿Lavaste la ropa?
Déjame ayudarte.
Puedo hacerlo yo mismo. Gracias.
Hoy vi que estaba soleado,
así que pensé que debía lavar la ropa.
Puedo hacerlo yo mismo.
Lo haré contigo.
Solo eres
como un joven de espíritu.
Sra. Chun, me estás halagando.
No, estoy siendo sincero.
Gracias.
Ruyu, no te engañes.
Veo que ahora.
Practicas remordimiento
donde Ruyu está.
Le estás burlando.
Te está engañando.
¡Deja de alardear!
¿Qué estás haciendo?
¿No viste?
Estaba agarrando tu ropa
con esa sonrisa.
Se aprovecha de ti.
¿Cuál es tu problema?
No tienes vergüenza.
Es ropa interior de Ruyu.
Y los estabas pellizcando.
¡Anciano deshonesto!
¿Estás loco?
Esta es la ropa de Master Lu.
Sr. Guo,
me has equivocado.
Lavaste su ropa,
y tienen ropa interior.
Lu Zhensheng, escucha.
Lu Zhensheng? Soy Guo Zhensheng.
Incluso te equivoqué mi nombre.
Maestro Lu es nuestro preciado invitado.
No hagas alboroto aquí.
Es vergonzoso.
Maestro Lu, dame una mano.
Yo... Sr. Guo.
Sr. Guo, aquí.
No te preocupes por él.
Sr. Guo.
¿Quieres que te ayude
tocar ropa? ¡Tocante!
Está realmente enfermo. Solo ignórenlo.
Sra. Chun, ¿está realmente bien?
¿Qué no está bien?
Señorita Peilan.
Sr. Li.
¿Por qué estás aquí?
Estaba pasando.
¡Qué coincidencia!
De hecho.
Señorita Peilan,
el huevo que me diste la última vez
fue muy útil.
¿Sí? Maestro me enseñó al respecto.
¿Maestro?
Es realmente genial.
Mira, yo...
Está bien.
¿Qué quieres decir con "bien"?
Está agotado.
Todavía puede gastarse si se empapa.
Tengo que comprar comestibles.
Ahora me iré, Sr. Li.
Eh...
Ella es una chica providente.
Deja paso, deja paso.
¿Líder de la alianza de artes marciales?
¿Cuánto te pagan al mes?
Es solo un título
sin dinero.
¿De qué sirve eso?
Es solo un nombre, ¿verdad?
Tengo mi participación en las ganancias todos los meses
¿Te cerrarás?
Señor Lu,
qué pasa con el dolor torácico tuyo?
Es una enfermedad persistente
desde cuando era joven e imprudente.
Tienes que tener más cuidado
en el futuro.
¿Ser imprudente?
Es débil.
La sopa de pescado coles está aquí.
¡La sopa de pescado coles ensalzada!
Señor Lu,
esta sopa de pescado de col encurtido
lo hice personalmente.
Ven y prueba.
Podría haber un montón de espinas de pescado en él.
Ten cuidado.
Está bien.
Intenta algo.
Ten cuidado. Hace calor.
¡Es asombroso!
Sra. Chun, ¿alguna vez aprendiste a cocinar?
¿De qué dices?
Nunca lo aprendí a propósito.
Solo...
Me gusta cocinar.
Mis cuatro hijas
son bastante espinosas.
Cierto.
Pero desde que me duele la espalda,
no he hecho mucho cocinar.
A nuestra edad,
tenemos miedo de lastimarnos la espalda.
Sí.
¿De qué puede tener miedo?
Tienes un médico aquí.
Madre,
tengo algo que decirte.
¿Puedes dejar Keling
quédate en la habitación de Peilan?
Estudio cada noche.
Es demasiado ruidosa,
y no puedo concentrarme.
¿Por qué no estudias menos?
¿Esta es?
Esta es mi tercera hija, Chun Banxia.
Hola, Maestro Lu.
Le gusta leer.
Es bueno leer.
Promete, Sra. Chun.
- Bien.
- A diferencia de mi hijo travieso.
No estudiará, no importa lo que sea.
No solo le gusta leer,
pero también tiene habilidades médicas.
¿En serio?
¿También has aprendido medicina?
¿También estás interesado?
He remado
el mundo de las artes marciales durante mucho tiempo.
Nunca he visto una doctora.
Su hija es realmente extraordinaria.
Estoy halagado.
Cuando era joven,
quería
para aprender medicina con entusiasmo.
Pero luego sentí,
como hombre,
debería practicar artes marciales.
Pensé que
aprender medicina fue muy difícil.
No esperaba que fuera
no desafiando en absoluto.
Así que simplemente dejé la medicina
y practicé artes marciales.
¿Por qué lo digo?
Comamos.
Hace frío.
Simplemente no entiendo.
Estudiamos medicina para salvar a la gente.
- ¿Cómo podría eso no ser manio?
- ¡Perdón!
- ¡Está caliente!
- En muchos momentos críticos...
Cuidado.
Keling, ten cuidado.
Ten cuidado.
¿Estás bien, Keling?
Debería haberlo llevado.
Es mi honor
para servir a Master Lu.
Eres demasiado amable.
- Sigue.
- A...
En muchos momentos críticos,
damos un paso adelante.
Padre, déjame tomarte un poco de sopa.
Buping, alguien está hablando.
Que termine sus palabras.
Maestro, sigue.
Damos un paso adelante,
no tener tiempo para comer o beber.
- Puede beber la mía.
- Gracias.
Vamos. Solo inténtelo.
Keling,
me puedes dejar terminar mis palabras?
De esta manera, es probable que pierda aliento.
Si quieres hablar, solo habla.
Tan hablante.
Vamos, vamos a comer.
En muchos momentos críticos,
nosotros, los médicos, damos un paso adelante
y salvar una vida tras otra!
Como hombre de proezas,
solo sabes matar gente.
¡Y salvamos gente!
Mi padre no estuvo de acuerdo
para dejarme quedarse al final.
Peilan,
te doy este peine.
Cuando me vaya,
cada vez que lo usas,
puedes pensar en mí.
Solo hay una cosa
nunca te lo he dicho.
Me gustas.
¿Esto es demasiado abrupto?
¡Peilan!
Peilan.
Sr. Li.
¿Compraste unos bollos?
Amo a los bollos.
¿Quieres tener uno?
Claro.
Es delicioso.
Entonces me iré a casa primero.
Peilan.
Me has ofrecido un bollo.
También tengo algo para ti.
¿Qué es esto?
La última vez que fui a la calle
y vi una zapatería.
Encontré estos zapatos
muy bien.
Tómelos.
No, gracias. Tengo zapatos.
Lo sé. Son solo
una muestra de mi aprecio.
Tómelos.
No puedo aceptar este regalo.
¿Me estás rebajando?
No.
Entonces deberías tomarlos.
No puedo.
Sr. Li, por favor, llévatlos de vuelta.
- Yo...
- Try ellos rápidamente.
Tú... No los quiero.
Espera, tú...
No voy entonces.
Yo...
¿Se ajusta bien?
Yo lo creo.
Eso es bueno. Entonces debes usarlos.
Continuaré entonces.
Gracias por tus bollos.
¡Sr. Li!
¡No, Sr. Li!
¿Por qué te dio zapatos?
No lo sé.
Nunca te he dado zapatos.
Se negó a irse
si no lo intenté,
son tus pies.
¿Qué podría hacer si dices que no?
En ese momento, yo era...
¿Realmente no entiendes?
¿Qué?
Mi corazón.
¿Qué es esto?
Me gustas.
¿Realmente no entiendes?
Peilan.
Sr. Lu.
Escuché que no comiste.
Específicamente te hice un poco de sopa.
Lo dejo aquí para ti.
Gracias, Sr. Lu.
Ven aquí y prueba.
Lo hice especialmente para ti.
Yo lo comeré más tarde.
¿Todavía estás loco?
En absoluto. ¿Por qué estaría loco?
Así que
eh...
¿Qué crees
sobre lo que mencioné anteriormente?
¿En qué pensar?
Lo que te dije antes.
Sr. Lu, no lo sé.
¿Te gusto?
¿O no?
Solo dime.
Me voy pronto de todos modos.
Sr. Lu,
me siento realmente confundida.
¿Me puedes dar más tiempo para pensar?
Ya veo.
No soy lo suficientemente bueno para ti.
Te deseo felicidad.
¡Sr. Lu!
¿Sabe?
Maestro Lu,
el líder de la alianza de artes marciales,
ahora vive en nuestra casa.
Para ser precisos, vive en mi habitación.
¿No crees que es genial?
Bastante asombroso.
Jefe,
por qué A-Si no nos contactó
durante mucho tiempo?
Yo no lo sé.
Tal vez fue a un largo viaje.
Entonces, ¿cuándo volverá?
¿Cómo se supone que debo saberlo?
¿Nunca volverá?
Entonces déjalo.
Bebes primero. Compraré un poco más.
¿Qué beber?
Ninguna.
¿Qué estás bebiendo?
No tengo nada.
No voy a beber.
¿Qué pasa con ella?
Era solo un golpe.
Y ¿qué estás haciendo,
huir sin una palabra?
(Templo Yuanyang)
No hagas un sonido.
O te costará la vida.
Me estás volviendo loco.
He estado nerviosa todo el día por ello.
Luego hay una cosa más.
Dilo.
Me gustas.
La primera vez que te vi,
me enamoré de ti.
Dejé el palacio sólo para encontrarte.
Aunque seguí resultando herida,
mientras esté contigo,
estoy muy feliz.
(Templo Yuanyang)
La flor que cae pretende
seguir el agua corriente.
Saca un cuchillo para parar el agua,
y el agua fluye aún más.
El agua corriente no tiene intención
de amar a la flor que cae.
¿Cómo puedo salir de casa con facilidad?
¿Por qué?
¿Por qué no puede el sol
y la luna alguna vez?
No.
Cuando el clima es claro,
el sol y la luna brillan juntos.
¿Por qué están tan lejos nuestros corazones?
¿Es la disposición del cielo
o la broma del destino?
Odio este arreglo de cielo.
Odio aún más esta broma del destino.
Sigue y sé tan feliz como quieras.
Déjame en paz para llorarme.
¡Maestro!
¡Recibo!
¡Buping!
- ¡Buping!
- ¡Maestro!
¡Maestro!
= Familia divertida =
♪ Tu sonrisa es como la primavera
con hojas recién brotadas ♪
♪ Pasando a través del tiempo continuo ♪
♪ Todavía anhelo ♪
♪ Gente y suave anhelo ♪
♪ Ella surge de todas las cosas ♪
♪ Tan pacífica y distante ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪